【一般】
書いたことのある言語
C
・開発年数(あれば)：0
・書いたことのあるアルゴリズム(フィボナッチとか：階乗計算とか
・作成したアプリ(あれば)：学部で電卓を作った気がする。
・仕事か趣味か授業か：授業
Java
・開発年数(あれば)：0
・書いたことのあるアルゴリズム(フィボナッチとか：ろくにないと思う
・作成したアプリ(あれば)：ない
・仕事か趣味か授業か：授業
・使ったことのあるフレームワーク(あれば)：ない

AndroidとServerどっちをやりたいか：Android
チーム開発をしたことがあるか：ない
不安：それなりの経験者が多いので足を引っ張らない様にしたいです
アピール：がんばります
http通信とhttps通信を説明(簡単でいい：httpsはなんか暗号化？されてて安全。第三者に盗聴されない。ネット決済など漏れちゃいけない情報を送受信するのに使われる。

【android】
ユーザであるか：はい

いつから使い始めたか：3年くらい前
タップ、ダブルタップ、クリック、ロングクリック、フリック、スワイプの説明
・タップ：画面に触ってすぐに指を離す
・ダブルタップ：タップを素早く2回繰り返す
・クリック：ブラウザのリンクなど、タップすると何らかの挙動のあるところをタップする
・ロングクリック：クリックする際、指を離さずに触れっぱなしにする
・フリック：画面に触れたまま触れている指をある方向へ短く滑らせて離す
・スワイプ：フリックより長く滑らせる
開発をしたことがあるか：ない
Observer/Listenerパターンとは何か：なんか外部からのイベントが起きたらそれに対応した処理を行うデザインパターン。ごめん今ググった。
Google Mapのような地図アプリに必要だと思われる機能を列挙
eg…通信：通信、端末の位置情報の取得、サーバーへの位置情報の送信
【server】
ブラウザの機能を説明：インターネット接続してサーバー上のHTMLファイルを読み取って画面に表示する
あと代表的なブラウザ及び使ってるブラウザを列挙する：GoogleChrome(使ってる), Firefox, InternetExplorer
Html、css、javascriptの用途を説明：htmlだけだと性的なページしか作れないからcssやjsをブラウザ側に読み込ませてブラウザが動的な表示を行える様にする
Javascriptはブラウザとサーバどっちで実行されるか：ブラウザ
Webアプリケーションを作成したことがあるかあるなら何を使ったか(言語、ツール、フレームワーク：ないです
Ajaxとは何か：わかんないです
データベースとは何か：複数件のデータを登録したテーブルの集合。各テーブルには属性が設定されていて、テーブルに登録された1件のデータはその属性値を持つ。属性値から条件に合う検索が行える。
使用したデータベース：PostgreSQL
Sqlを知っているか：テーブルの作成、insert、delete、selectくらいは分かる。たぶん
